cuando hace cirugia como se programa ¿semanalmente , o cuando la gente quiere venir a que la atiendan para cirugia como lo hacen?

respuesta:el cliente viene y le decimos para cuando quiere hora o cuando nostros podemos 

¿cómo hace para la otra gente cuando quiere venir, esperan no más ?

respuesta:les hacemos el cupo , a veces si hay cupo entra al tiro, la idea no es tramitar como en el servicio de salud.

¿Usted siempre maneja el mismo horario?

respuesta : no, ahora en este tiempo comencé con un horario más suave de 9:00 am a 6:00 pm
00 

¿A la gente que tiene trabajando acá, cómo se les paga?¿Se paga por hora, por atención?
-Todo es legal, con contrato. Por contrato mensual

En cuanto a las mascotas,¿les lleva alguna especie de seguimiento?
-No, antes lo hacía. Antes tenía un programa y los seguía. Ahora no. Yo les entrego un carnet y ese lo maneja la gente, no manejo una ficha en internet.
En cuanto a la peluquería, ¿cómo se realiza?
La gente pide hora, se le da hora, la gente viene a la hora indicada, la peluquera llega a un acuerdo. Hay una tarifa mínima y de ahí para arriba puede ser elástico según las condiciones del perro. Las peluqueras trabajan a porcentaje.
A usted, cuando le piden hora a la peluquera, ¿cómo le avisan?¿Qué pasa si no puede venir el cliente y no le alcanzan a avisar?
Todo es con aviso, a veces ocurre que no llega la peluquera y no llega el cliente, pero es muy raro.
¿Se les pide algún dato?
Sí, se les piden datos. Se les avisa que si no pueden venir que avisen.
¿Cómo se programa la compra de insumos?¿En base a qué se compra?¿Alguna cantidad constante?
Viene un vendedor, veo las faltas y pido. Si yo veo que de algo me queda poco, pido. Analizo ofertas.
¿Usted tiene alguna forma de saber cuanto necesita mensualmente?
Es relativo, no lo manejo por computador.

